/*
Title: 模块Store服务协议
Description: 模块Store服务协议
Sort: 5
*/


##重要须知
本协议是您与APICloud之间关于APICloud提供的模块商店服务的法律协议。 APICloud在此特别提醒，您欲使用模块服务，必须事先认真阅读本服务条款中各条款，包括免除或者限制APICloud责任的免责条款及对您的权利限制。请您审阅并接受或不接受本服务条款（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本服务条款及/或APICloud随时对其的修改，您应不使用或主动取消APICloud提供的服务。否则，您的任何对APICloud服务的注册、登陆、上传、下载、查看等使用行为将被视为您对本服务条款全部的完全接受，包括接受APICloud对服务条款随时所做的任何修改。

APICloud产品安装协议、最终用户注册服务协议以及APICloud不时发布的关于APICloud服务的各种规范、规则等也是本协议（以下简称服务条款或条款）的一部分，您在使用本服务的同时即是对本协议、APICloud产品安装协议、最终用户注册服务协议及各种规范、规则等所有条款的接受和遵守。本服务条款一旦发生变更, APICloud将在网页上公布修改内容。修改后的服务条款一旦在网页上公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登陆APICloud官方论坛查阅最新版服务条款。如果您选择接受本条款，即表示您同意接受协议各项条件的约束。如果您不同意本服务条款，则不能获得使用本服务的权利。您若有任何违反本协议规定的行为，APICloud有权随时中止或终止您对APICloud服务的使用资格并保留追究相关法律责任的权利。

一、定义
1.	APICloud：隶属柚子（北京）科技有限公司所有。
2.	APICloud产品用户：使用APICloud产品的自然人或者法人或所有权人。
3.	模块开发者/所有者：利用自身知识和技术，开发/拥有与APICloud产品相关的程序，并将其上传至模块商店，供APICloud产品用户下载使用，从中收取一定费用的自然人或者法人。
4.	模块商店：模块开发者/所有者将模块上传至模块商店供APICloud产品用户下载使用。

二、模块开发者/所有者的权利与义务

模块开发者/所有者将其所开发或者所拥有的模块上传至模块商店，为APICloud产品用户提供服务时，有权享受相应的收益。该收益由APICloud用户先支付给APICloud平台，再由APICloud平台与模块开发者/所有者进行结算。

模块开发者/所有者应遵守并切实履行如下义务：
1.	使用真实有效的资料在APICloud注册帐号用于上传模块商店，妥善保管账号及密码，并正确、安全地使用账号及密码。模块开发者/所有者应对任何人利用其密码及帐号所进行的活动负完全的责任，APICloud无法对非法或未经模块开发者/所有者授权使用帐号及密码的行为作出甄别，因此APICloud不承担任何责任。如果资料发生变化，模块开发者/所有者应及时更改。
2.	保证对其所上传的模块享有完整、合法权利。否则，因此给APICloud、APICloud产品用户及第三人造成的损失由模块开发者/所有者承担。
3.	不得利用上传至模块商店的模块发送或传播任何妨碍社会治安或非法、虚假、骚扰性、侮辱性、恐吓性、伤害性、破坏性、挑衅性、淫秽色情性等内容的信息，否则，因此引起的法律纠纷由模块开发者/所有者自行承担。
4.	保证上传至模块商店的模块的安全性，不含有恶意代码、黑客行为、木马及病毒文件等，不侵害APICloud产品用户的合法权益。
5.	上传的模块或提交的文档及价格调整信息，需要经过APICloud的审核方可上线。模块一经审核通过上线后，不允许删除模块。
6.	付费类的模块按照单个APP的集成收费，APICloud的用户一次付费享有此模块的终身使用权。

三、协议规定的约束和限制

1.	APICloud有权审核模块开发者/所有者上传的模块，并依据APICloud的独立判断决定是否审核通过该模块。对于未审核通过的模块，APICloud有权在通知应用开发者/所有者后，对模块进行编辑和修改，或者通知应用开发者/所有者进行编辑和修改。
2.	在任何情况下，APICloud有权依法停止模块商店服务并采取相应行动，包括但不限于对于相关模块进行卸载，暂停服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。由此对模块开发者/所有者，APICloud产品用户及第三人可能造成的损失，APICloud不承担任何直接、间接或者连带的责任。
3.	鉴于模块商店数据存储，展示位置等有限，模块开发者/所有者理解APICloud有权依据模块下载次数，数据大小等标准自行将模块商店中的模块进行排序，展示或者卸载，而非永久保存及展示模块开发者/所有者上传的模块，对此APICloud不承担任何直接、间接或者连带的责任。

四、免责声明

1.	APICloud有权自主决定是否批准模块开发者/所有者的注册申请。出于技术、安全及业务发展规划等各种考虑，APICloud可以在无需您另行同意的情况下随时独立的调整APICloud服务的使用策略，包括但不限于：修改服务内容、中止或终止部分或全部服务、限制某个模块使用。即使模块开发者/所有者已经批准使用APICloud，APICloud仍然有权根据用户投诉、用户使用情况和反馈情况，自主决定暂停或终止APICloud。由此带来的风险和损失，APICloud不承担任何责任。
2.	任何个人或组织，使用APICloud均属自愿行为，APICloud承诺尽其最大努力保证APICloud的稳定，但不保证不发生任何故障，您须自行承担因使用APICloud所带来的全部风险及损失。
3.	APICloud无法承诺保证APICloud用户无不当或者违法行为，您应自行解决您与APICloud产品用户因模块产生的任何纠纷或者诉讼，与APICloud无关。
4.	对于由于不可抗力因素、APICloud无法控制的因素（包括黑客攻击、停断电等）或其他任何因素等造成服务中止或终止，而给您造成损失的，您同意放弃追究APICloud责任的全部权利。

五、隐私相关条款

1.	APICloud重视对您隐私的保护，保护隐私是APICloud的一项基本政策。您提供的登记资料及APICloud保留的其他有关个人资料将受到中国有关隐私的法律保护。
2.	APICloud不允许任何人以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。
3.	如发生下列任一情况，APICloud有权对您的信息予以披露：

	a.经您书面同意披露的；

	b.根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

	c.如果您出现违反中国有关法律、法规、规章、政策的，需要向第三方披露；

	d.其它APICloud产品用户和APICloud用户最终用户服务目的而认为合适披露的；

本服务协议条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆法律。
