/*
Title: 隐私条款
Description: 隐私条款
Sort: 3
*/

#**APICloud.com隐私保护条款**
##【导言】
欢迎您使用柚子（北京）科技有限公司所提供的APICloud移动应用云服务！以下简称APICloud。

为使用APICloud的服务，您应当阅读并遵守《APICloud隐私保护条款》（以下简称“本条款”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，免除或者限制责任的条款可能以黑体加粗形式提示您注意。

除非您已阅读并接受本条款所有条款，否则您无权使用APICloud提供的服务。您使用APICloud的服务即视为您已阅读并同意上述条款的约束。如果用户不同意本条款，您可以参考不注册本网站相关产品和服务。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本条款，并特别注意未成年人使用条款。

##【条款的范围】
本条款是用户与柚子（北京）科技有限公司旗下向开发者提供移动应用云服务的平台网站APICloud.com之间关于用户使用APICloud相关服务所订立的条款。“APICloud”是指柚子（北京）科技有限公司及其相关服务可能存在运营关联的移动开发平台。“用户”是指使用APICloud相关服务的使用人，在本条款中更多地称为“您”。

##【您个人信息的收集】

APICloud为用户提供的互联网服务，包括但不限于应用开发、技术咨询、技术资讯、网络社交等。在您注册、使用APICloud服务时，经您的同意，我们收集与个人身份有关的信息，例如姓名、电子邮箱等，以便我们为您通过更好的在线服务等。
 
如果您忘记了您的账号和密码可以向我们的运营人员进行询问和查询。

##【您个人信息的安全】

APICloud严格保护您的个人信息安全。我们使用各种制度、安全技术和程序等措施来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，请联系我们。

##【访问您的个人信息】

如果您注册了APICloud相关服务，您可以查阅或编辑您提交给APICloud的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑请您保证您注册信息真实并且有效。

##【Cookie 的使用】

APICloud使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化。Cookie 是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的 Cookie 是唯一的，它只能被将 Cookie 发布给您的域中的 Web 服务器读取。

Cookie 的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。例如，如果您将APICloud的网页个性化，或在APICloud多个服务上注册，Cookie 会帮助您在后续访问时调用您的信息。这样可以简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程。当您返回到APICloud时，APICloud可以调出您以前所提供的信息，使您能够容易地使用您自定义的功能。

您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝 Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的APICloud服务或网站的互动功能。

##【未成年人的个人信息保护】

APICloud非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用APICloud的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。APICloud根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

关于本条款的解释与更新本条款的解释权及对本网站使用的解释权归结于柚子（北京）科技有限公司。

如果用户对本网站处理个人信息的方法或对此隐私条款有任何疑问或意见，请给网站留言，我们会尽快与您联系并处理。邮箱：help@apicloud.com

APICloud会不时更新本隐私权保护条款。我们会在网页上发布对隐私权条款所做的变更内容。

