/*
Title: 其它
Description: 其它
Sort: 10
*/

**1.使用APICloud来开发移动应用，还需要像Android和iOS开发一样进行设备、机型、屏幕等适配吗?**

不需要，因为APICloud的所有端API都是跨平台的API，目前支持Android和iOS，并且所有API都在主流设备和机型上做了适配。关于屏幕适配，APICloud应用不需要像Native应用一样使用多套尺寸的UI进行适配，只需要一套合适尺寸的UI就可以。所有界面元素使用px为单位，APICloud端API会自动根据屏幕进行适配，建议开发者根据320x480尺寸的UI效果图进行元素量取和页面布局。

**2.使用APICloud来开发移动应用，可不可以使用例如：jQueryMobile, Sencha Touch等前端框架？如何才能开发出体验好的应用？**<div id="4"></div>

APICloud支持标准的HTML，JS和CSS，所以兼容所有的HTML5前端框架，所有标准的Web应用都可以在APICloud上运行。但是APICloud提供使用其丰富端API开发出效果体验好的应用，所以APICloud整体架构设计思想和Native开发相似，要求为每一个UI界面使用一个独立的window或frame，这样，每个页面的dom树都控制到很小，所有的动画切换效果也都使用Native方式实现，APICloud端API提供的功能强大的窗口管理功能。对于一些流行的UI效果，如sideMenu, sliderView, coverFlow等都有对应的API接口。

Native应用所能使用的一切功能，如设备接口，系统事件以及UI效果等APICloud都有对应的端API，所以使用最简单的HTML，CSS和JS，再配合APICloud端API就可以开发出一个体验效果和Native无差别的应用。
对于一些常用的DOM操作和JS工具函数以及WebApp开发中的常用CSS样式设置APICloud提供了一个很小的 JS和CSS Framework，可以参考[Framework开发指南](/APICloud/技术专题/framework-dev-guide)。在应用中可以通过引入api.js和api.css来使用。

**3.有和PHP开发相关的文档吗**

答：你的服务器可以用php开发，开放接口给客户端，客户端用ajax和服务器交互

**4.听说APICloud支持了代码加密，请问前后的APP运行速度会不会受到影响？**

答：前后对比一下就行，速度不会受影响的。

**5.setStorage与setPrefs有什么区别**

答：一个是localStorage html5的本地存储  一个是原生api的存储

**6.ios的证书后台上传，不分企业证书和正式证书吗？**

答：您的这个应用要使用那个类型的证书，就上传哪个。

**7.APICloud这个能用其他人的sdk么？怎么弄？**

答：可以使用，可以把您的SDK封装，让它以APICloud模块的方式运行。

**8.com.apicloud.ID，这个ID在哪里改？**

答：在控制台证书里面修改。

**9.在创建应用的时候可以选择Native还是Web，Web需要填写网址，但是创建完了好像没有差别，这两个用途有什么差别呢？**

答：web可以把你的手机web站点直接编译成app安装包，比如：淘宝编译

**10.AppLoader能测试支付宝模块么？**

答：这个需要真实的商家id和支付公钥密钥，你需要以商家的身份去跟支付宝签约才能得到这些东西。

**11.api开发的app ios最低支持哪个版本?**
   
答：IOS 5.0

**12.请问有没有关于UI库的文档？CSS要不要去考虑不同分辨率的兼容？**
   
答：APICloud不建议使用CSS或者JS框架，因此没有相关文档。css中，计量单位使用px即可，不用考虑屏幕因素，尽量使用弹性布局,APICloud中任何流行的js/css框架都可以使用，而且完全兼容，只是不提倡使用，框架大都臃肿冗余低效。

**13.用APICloud这个平台开发都用几套UI图，一般要出什么尺寸的效果图去量图啊？**

答：建议UI出图时出640*960规格的图即可，APICloud开发量图等和原生开发一样使用px作为元素单位，平台内部会做转化，应用只需提供一套合适尺寸的UI即可，整个机制对于所有分辨率都自动适配，例如iphone6 plus

**14.APICoud有没有自己的UI库？**

答：没有提供UI库，APICloud不提倡使用CSS/JS框架（库），框架大都臃肿低效，建议css/js代码都集中在一个html文件中，少数共用的js函数或者css样式可以单独抽出然后在页面中引用，这样既方便代码管理同时可加速解析和渲染效率。

**15.微信的key怎么申请？微信分享后没有回调**

答：需要自己想去微信申请一个key。参考这份文档，申请weixin的key
http://docs.apicloud.com/APICloud/技术专题/3rd-party-integration-manual
微信分享成功后本身没有回调，微信提供的分享SDK的设计如此，所以weixin分享模块也没有回调，那个回调是模拟的，只要代码中调了就有回调。如果分享成功的话，就一定会弹出微信的分享框。

**16.第三方配置说明**

答：http://docs.apicloud.com/APICloud/技术专题/3rd-party-integration-manual

**17.关于fs widget 之类的目录结构说明在哪呢？**

答：widget://协议是指以你的widget目录为根目录，对应下面的子目录；fs://是APICloud在你的SD卡上（Android），或者document目录下（ios）为本应用虚拟的一个沙箱目录的根目录，根目录的名称为你的应用ID。Android上对应为sdcard/UZMap/Axxxxxxxxxx，还有一个cache://等同于fs://，fs://可读可写，widget://只可读，苹果对下载的文件的存放位置有要求，所以扩展了cache://协议。

**18.这个跟新增的user没设定accessTokens有关系么？**

答: accessToken：在调用user对象的login函数后，服务器会为该登录用户分配一个accessToken，不登录不会分配。accessToken用于APICloud数据云中自动对user的权限和角色进行控制。

**19. fs:// 与 widget:// 协议 有什么区别?**

答: fs://指向 SD 卡中 的某个目录;widget:// 指向 应用程序包的某个目录

**20.如果我开发后台管理端还想用咱们apicloud的数据库那怎么弄呢？**

答: 1.可以写单独的 HTML 页面,然后在页面内通过 JS 的 ajax 配合 数据云的 rest 接口,实现云数据库数据的管理;2. 可以把 HTML 页面放到自己的服务器上, 实现远程在线管理数据后台.

**20.如何取消网页的长按编辑功能.**

答:添加CSS 样式 : body{-webkit-user-select:none;}